Mamm. 21
pibus dedidiffeiuChristum Johanneseontra
testatur, multos ex Principibus credidiffe iu
cum: ipiugpc'riuffl iu‘loiuoiao‘uiuuuomi ivri·

iq
locutus pnuabiu „Demque baptizatos uiue
hoclPhausaeocusndducaemquosJohcnncs um
cccclx-&asperecqmpellaunonaliuudeputofir·
muusdemonuran possuquamexhaeipuora·
tione. Nun ud eos ipsosPhuiszos ec saddu-
caeos‚ quibuscum ipfi hic res eufita loquitur
Baptista v. 11. Ego quidembapti'zovos ,ητα ad poe·
nucum. Adquodugumentumcludendum,
quidquidexadversoafferatuuparfutummuaud
existimo. Neque' uquenqucmeopiugiess
sutum‚utdicat,10ruiuisuharisaeis&
Sadducaeisad uosv.7.coeperatloqui‚· nuncun.
ademeram amfeueuere. Nullum'cnimest
indiciummutntae rsouae auditorin-stdadquos
initiodiiigitcu‚ eosdem iudefleiiocursuadfi·
nemus uesciturorui03 uteamadaliusderiva·
iuvene, tvim inferre-sermoni. Omniumque
minimeii,qui contradi uiaubhaeclvcrbaaiio
tmssercq debent-aut ut. quipp'e ccuu sta·
tuant‚solishaec diu arisaeis &Sadducaem ut
uon liccat ipsis eo confugere, quod ad promia
scuammultitudinemloanncsomtiunumitssa'tem·
pirario, ut aua aliis congruerint. Neque sane
mummium&
quosvislocutumdicct,u;3mnunc·,ubi-Mauhaeug

, . 3 ...(- a

 

