ΡΒΜΑΤΙΟ,

deSLiterarum utitadicam) senten
iita'tenutcopia ententiarumsupral
sirius disserui. Sexto, asperior cr
positio(quarn‚proptersermonismag
tudinem,&etianirerum ipsarum au
ritatem & gravitatem, teste Phaler
solent adhibere eruditiS'criprores‚‹
'temperando stylo cumprimis dilig
tes) etiam inSacrisLiteris passim
peritur.

Homeri! noque sermo in mi
conferri po etcum sacris Litoris3
cepta iss-a ejus nimia, Asiaticaque
Ciceroniana redundantia verbon
Conveniunt enimin grandiloquen
in efficacia sermonis,in evidentia: qi
uterque mirificeante oculos res pro
nit, acsimul eas vivis coloribuspin
quod rebus mortuis crebro vitam ,
insensatis sensum tribuunt3 quod·
ces sunt valdefi nificantes 3 qno<
rerum naturadesfimptae. Sicutquid:
ob talem sermonis virtutem, Homer

namraepo'e'tanrvocarunn SimilitudJ

 

