run unu ιὀ.ΙΙ
maxime inserviret juventutis, quaeque
itaeffetcomparata,ut exBoeclenconsr·
B0‚Aruunuus &Curuus inter se corn-
μηνὶ, stc ue unaoperautraquelingua
excoli poliit. Sed de tota haere non
est hic exponendi locus. Fiet id olim,·
srquando reperietur, qui surr‘rtusvelit
facere tantos, quantos mereturelegan·
tissimus Scriptot. Nune illud tantum
fignificandurnest‚capitasrnguia,·'in ute
divifi sunt libriin prestrnnsfimriae
Gronovii editione, a me necessario in
minores sceiionenfiveversus'partienda
tuisse, ne opus effetsob unumsaepe ver-
bum ex eo citatum, integrum perlegere
caput, Cumque sperarem etiarn in
uffnrrrianuusepueen, quas idem Arria-
nus, discipulusillius‚ -scri demandavit,
forenonnullnquaeadinsiitutum meum
facerentnequeeasvoluipraetermittere,
licetnonejusmodi,qualemoptarim,ad
manum rnihifue'riteditio. Contentus
eninr cogebar‘ess'eea, quae curn Jac,
Schegkii interpretatione latina prodiit

u t( ³· ΩΨ

 

